ఈ వీడియో ఎలా నిర్వహించాలో చూపుతుంది
దూరం మరియు సమీప దృశ్య తీక్షణత
పరీక్ష.
మీ చేతులు కడుక్కోండి మరియు PPE చేయవద్దు.
పిన్‌హోల్స్ చేయడానికి మీకు ఆర్క్‌లైట్ చార్ట్‌లు మరియు సేఫ్టీ పిన్ అవసరం.
గది నిశ్శబ్దంగా ఉండాలి మరియు కనీసం మూడు మీటర్ల వెడల్పు ఉండాలి.
ఇది సహజ కాంతితో ఆదర్శంగా బాగా వెలిగించాలి.
మీరు బయట ఉన్నట్లయితే, చార్ట్‌లో సూర్యుడు రోగి వెనుక భాగంలో మెరుస్తున్నట్లు నిర్ధారించుకోండి.
నిలబడి ఉన్నా సరే రోగి సౌకర్యవంతంగా కూర్చోవాలి.
రోగికి చార్ట్‌ను చేతికి అందేంత వరకు చూపించి, సూచించమని వారిని అడగండి
వద్ద దిశ
సులభంగా పాయింట్.
రోగి అర్థం చేసుకున్నారని తనిఖీ చేయండి మరియు మీరిద్దరూ ప్రారంభించడం సంతోషంగా ఉంది.
రోగి అయితే
సాధారణంగా దూరం కోసం అద్దాలు ధరిస్తారు, పరీక్ష కోసం వాటిని ఉపయోగించండి.
కాకపోతే, అన్‌ఎయిడెడ్‌గా పరీక్షించండి.
వారు
వారి చేతితో ఒక పాన్తో ఒక కన్ను కప్పాలి, వారి వేళ్లతో కాదు.
వద్ద చార్ట్ ఉంచండి
3 మీటర్ల దూరంలో ఉన్న రోగి యొక్క కళ్ళు అదే స్థాయి.
వద్ద అతిపెద్ద అక్షరాలతో ప్రారంభించండి
చార్ట్ పైభాగం క్రిందికి పని చేస్తుంది.
రోగి ఇకపై సరిగ్గా చేయలేనప్పుడు పరీక్షను ఆపండి
సౌలభ్యం యొక్క దిశను సూచించండి లేదా వారు పరీక్షను పూర్తి చేస్తారు.
ఇప్పుడు సాధించిన తీక్షణతను రికార్డ్ చేయండి.
చార్ట్ యొక్క ఎడమ వైపు కుడి వైపున లాగ్ మార్తో స్నెల్లిన్ సంజ్ఞామానంలో లేబుల్ చేయబడింది.
స్నెల్లిన్
పైన మరియు చివరిగా పరీక్ష దూరంతో భిన్నం వలె నమోదు చేయబడుతుంది
పూర్తి లైన్ సరిగ్గా కనిపించింది
అడుగున.
తర్వాతి వరుసలో కొన్ని కూడా అప్పుడు కనిపించినట్లయితే
కనిపించే అదనపు అక్షరాల కోసం కుడి ప్లస్ వన్ లేదా ప్లస్ టూ.
మళ్లీ లాగ్ మార్ కోసం, చివరిదాన్ని రికార్డ్ చేయండి
పూర్తి పంక్తి సరిగ్గా చదవబడింది, కానీ ఈసారి వారు ఒక అదనపు అక్షరాన్ని సరిగ్గా నిర్వహించినట్లయితే 0.07ని తీసివేయండి,
లేదా వారు రెండు చూసినట్లయితే 0.14.
రోగి 3 మీటర్ల వద్ద అతిపెద్ద Eని కూడా చూడలేకపోతే, సగం
దూరం 1.5 మీటర్లు.
వారు ఇప్పటికీ ఈ దూరం చూడలేకపోతే, వారు వీలైతే పరీక్షించండి
మీ వేళ్లను లెక్కించండి, మీ చేతి కదలికలను అనుసరించండి లేదా వారు కాంతిని గ్రహించగలిగితే.
ఏమి రికార్డ్ చేయండి
వారు దూరం మరియు చూడగలరు.
రోగి దృష్టి తగ్గినట్లయితే, 3 కంటే తక్కువ 3 లేదా
లాగ్ మార్ 0, ఆపై పిన్‌హోల్‌తో కూడా పరీక్షించండి.
ఇది లేకపోవడం వల్ల దృష్టి తగ్గిపోయిందని చూపవచ్చు
అద్దాలు.
మీరు సమీపంలోని కార్డ్ ద్వారా పిన్‌ను నెట్టడం ద్వారా పిన్‌హోల్స్‌ల సమితిని తయారు చేయవచ్చు
నల్ల చుక్కలు ఉంటాయి.
రోగి కంటిపై కార్డును పట్టుకునేలా మీరు పరీక్షిస్తున్నారు
వారి అరచేతితో వారి ఇతర కన్ను కప్పి ఉంచడం.
వారు దానిని కొద్దిగా పైకి లేదా క్రిందికి తరలించాలి
కాబట్టి వారు కనీసం ఒక రంధ్రం ద్వారా చూడగలరు.
పిన్‌హోల్‌తో దూర పరీక్షను పునరావృతం చేయండి మరియు
ఈ పరీక్ష పిన్‌హోల్‌తో జరిగిందని స్పష్టం చేస్తూ ఫలితాలను రికార్డ్ చేయండి.
ఇప్పుడు దృశ్య తీక్షణత దగ్గర పరీక్షించండి.
సాధారణ పఠనం వద్ద చార్ట్‌ను 40cm దూరంలో పట్టుకోమని రోగిని అడగండి
కోణం.
వారు రీడింగ్ గ్లాసెస్ కలిగి ఉంటే వారితో పరీక్షించండి.
కాకపోతే, అన్‌ఎయిడెడ్‌గా పరీక్షించండి.
వారిని అడగండి
ఈసారి రెండు కళ్ళు తెరిచి ఉంచడానికి.
ప్రారంభించి, వారు బిగ్గరగా చదవాలని మీరు కోరుకుంటున్నారని వివరించండి
చార్ట్ ఎగువన ఉన్న పెద్ద అక్షరాలు.
రోగి బాగా చదవలేకపోతే, వారిని అడగండి
చిన్న పదాలు లేదా O, పేరు అక్షరాలు వంటి నిర్దిష్ట అక్షరాలను సూచించడానికి
పదాలు, మ్యాచ్
సరిపోలే కార్డుకు అక్షరాలు లేదా చెవిలోని అక్షరాల ఆకారాలను వారి వేలితో కాపీ చేయండి.
ఆపు
రోగి ఇకపై ఖచ్చితంగా మరియు సౌకర్యవంతంగా చదవలేనప్పుడు పరీక్ష.
సంఖ్యను రికార్డ్ చేయండి
చివరి పంక్తిలో వారు స్పష్టంగా చూశారు.
వారి సమీప దృష్టి N8 కంటే అధ్వాన్నంగా ఉంటే, దానితో పునరావృతం చేయండి
వివిధ శక్తుల పఠన అద్దాలు.